Salut, j'ai besoin que tu me codes une application que je mettrai sur github, et vercel.com (rappelle moi la marche à suivre) pour y accéder depuis mon téléphone. Il faut qu'elle soit responsive, Il y a aura une partie Inventaire des joueurs et une partie composition des équipes. La partie inventaire des joueurs comprends un bouton créer un nouveau joueur. On clique dessus, un champ Nom et Prénom apparait, on rentre le nom et prénom (pour l'exemple : Chanal Christophe). Ca y est la fiche joueur est crée et apparait dans l'inventaire des joueurs. On peut rajouter d'autres joueurs, tant qu'on veut, et également en supprimer (avec message de confirmation pour éviter les accidents). Dans l'inventaire sur la fiche joueur apparait trois emplacement vide d'étoiles, une étoile vaut 10 points, par défaut chaque joueur commence avec une étoile. Sur la fiche joueur à droite des étoiles dans un joli cadre coloré apparait le nombre de points. Christophe à donc par défaut 10 points. Passons à l'édition de la fiche joueur, quand on clique sur la fiche joueur de Christophe, une fenêtre (ou pop up ou autre chose..., tant que c'est un minimum dynamique) s'ouvre, on y voit son nom (peut être un emplacement pour une photo), ses étoiles (qu'on peut augmenter ou diminuer), son score (qu'on ne peut pas modifier car calculer automatiquement), son poste préférentiel (au choix : Gardien, Défenseur, Milieu, Attaquant. Cette info une fois complété doit apparaitre dans la fiche joueur dans l'inventaire des joueurs), son pied fort (au choix : Gaucher, Droitier, Ambidextre. Cette info une fois complété doit apparaitre dans la fiche joueur dans l'inventaire des joueurs), sa vitesse (même principe que les étoiles sauf que la c'est des petits ronds, 3 petits ronds qu'on peut remplir ou vider d'une couleur verte en cliquant, le premier est rempli par défaut), son endurance (même principe que les étoiles sauf que la c'est des petits ronds, 3 petits ronds qu'on peut remplir ou vider d'une couleur verte en cliquant, le premier est rempli par défaut), sa technique (même principe que les étoiles sauf que la c'est des petits ronds, 3 petits ronds qu'on peut remplir ou vider d'une couleur verte en cliquant, le premier est rempli par défaut), son jeu de tête (même principe que les étoiles sauf que la c'est des petits ronds, 3 petits ronds qu'on peut remplir ou vider d'une couleur verte en cliquant, le premier est rempli par défaut), son physique (même principe que les étoiles sauf que la c'est des petits ronds, 3 petits ronds qu'on peut remplir ou vider d'une couleur verte en cliquant, le premier est rempli par défaut), ensuite vient des cases à cocher avec des intitulés : 1-déjà écarté 2-gardien accepté 3-défenseur accepté 4-milieu accepté 5-attaquant accepté 6-présence entrainement 7-présence évènement 8-traçage 9-nettoyage vestiaire 10-maillots 11-extra 12-arbitrage touche 13-arbitrage centre 14-absence injustifié 15-mauvais comportement. Passons maintenant au système de points, donc comme on l'a dit une étoile vaut 10 points, droitier 1 point, gaucher 2 points, ambidextre 3 points (réglages des points accessible dans une partie paramètres de l'application), les petits ronds verts valent eux 1 point chacun, pour les cases à cocher (une partie paramètre dans l'application permet d'accéder à tout les réglages, en ajouter, en supprimer, définir leur valeur), par défaut on a : déjà écarté coché = 2 points, gardien accepté coché = 5 points, défenseur accepté coché = 3 points, milieu accepté coché = 1 point, attaquant accepté coché = 1 point, présence entrainement coché = 1 point, présence évènement coché = 1 point, traçage coché = 1 point, nettoyage vestiaire coché = 1 point, maillots coché = 1 point, extra coché = 1 point, arbitrage touche coché = 1 point, arbitrage centre coché = 1 point, absence injustifié (négatif) = -5 points, mauvais comportement (négatif) = -10 points. Maintenant la partie composition des équipes, deux terrains de foot représente la disposition de deux équipes. Chaque équipe possède 1 gardien, de 3 à 5 défenseurs (choix dans les paramètres, par défaut 4), de 3 à 5 milieux (choix dans les paramètres, par défaut 4), de 1 à 3 attaquants (choix dans les paramètres, par défaut 2), sur le bord de chaque terrain trois emplacements pour les remplaçants. En dessous la liste des joueurs dans une colonne, avec une case a coché pour les mettre présent. Et c'est là qu'intervient la composition automatique des équipes : Les joueurs sont placés en priorité à leur poste préféré en fonction de leur points (exemple : un gardien a 40 points sera gardien de l'équipe A alors que le gardien a 30 points sera gardien de l'équipe B, il y a une particularité au poste de gardien, un joueur ayant choisi en poste préféré gardien sera toujours prioritaire quelque soit son score sur les autres joueurs même si ils ont cochés gardien accepté). Si un joueur présent comme Christophe Chanal avec comme poste préféré attaquant, et milieu accepté coché sur sa fiche joueur n'a pas assez de points pour être aligné comme attaquant dans aucune des deux équipes mais qu'il manque des personnes au milieu de terrain, il peut être positionner milieu puisqu'il a accepté en revanche le score du joueur pas à son poste préférentiel est diminué de 10 points pour pas faire concurrence à d'autre joueur spécialiste du poste, c'est à dire que son score initial d'attaquant est diminué de 10 points à partir du moment ou il est replacé ailleurs. A mesure qu'on coche les présences dans la liste la composition d'équipe se fait en simultanée. une fois les 11 + 3 joueurs de chaque équipe installé sur le plan de jeu, les autres apparaissent dans la liste écarté (colonne à coté de la liste des joueurs). L'équipe A se rempli entièrement en priorité et ensuite si plus de 20 joueurs présents, les deux équipes se remplissent simultanément avec toujours un joueur de plus en équipe A en cas de chiffre impair de présent. Une modification manuel final de la composition d'équipe en drag and drop doit être possible. Voilà fais moi une jolie application avec tout ça, j'espère avoir été assez précis, si tu as un doute sur quelque chose ou que tu penses que j'ai oublié quelque chose, hésite pas demande le moi.